---
layout: post
title: "The Showdown Effect"
date: 2013-03-06
excerpt: 'The Showdown Effect - это многопользовательская псевдо-3D игра вдохновленная боевиками 80-ых и 90-ых годов. Чемпионы всех времен сражаются насмерть ради забавы, славы и признания.
The Showdown Effect воссоздает самые зрелищные сцены сражений из классических боевиков, а такжк предлагает свои собственные. В вашем распоряжении будет весь беспрецедентный арсенал оружия, когда-либо встречавшегося вам в кино&#58; дробовики, бейсбольные биты, автоматы, зонтики, гранаты, катаны, гранатометы и многое многое другое!'
---

<a href="http://store.steampowered.com/app/204080/" target="_blank">The Showdown Effect</a> уже доступна для покупки в Steam!

The Showdown Effect - это многопользовательская псевдо-3D игра вдохновленная боевиками 80-ых и 90-ых годов. Чемпионы всех времен сражаются насмерть ради забавы, славы и признания.

The Showdown Effect воссоздает самые зрелищные сцены сражений из классических боевиков, а такжк предлагает свои собственные. В вашем распоряжении будет весь беспрецедентный арсенал оружия, когда-либо встречавшегося вам в кино: дробовики, бейсбольные биты, автоматы, зонтики, гранаты, катаны, гранатометы и многое многое другое!

Не бывает слишком громких взрывов, ни какую пулю не отразить. Пронзите вашего друга с черенком от метлы и попросите его подождать здесь, пока вы слетаете на вашем реактивном ранце и разберетесь с новым противником.

Кроме того, The Showdown Effect использует новейшую технологию потокового вещания, благодаря которой вы сможете транслировать видео на Twitch.tv без дополнительного программного обеспечения!

<a href="http://store.steampowered.com/app/204080/" target="_blank"><img class="aligncenter size-full wp-image-1625" alt="tsde_467x181" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/03/tsde_467x181.jpg" width="467" height="181" /></a>